o meu Brasil varonil
quem tá começando agora
se inscrevam o que eu estou dizendo
é só que é o começo
E você tá dentro de casa já soltou tá no
Rivotril
Qual é o remédio mais vendido no Brasil
ge votril só pode ser
o prescrito por um psiquiatra médico
Rivotril e
e os jornais continuam matando matando
matando matando matando não querem saber
se está afetando sua vida a do seu pai e
da sua mãe seu avô e sua avó eles querem
dinheiro
o faturamento das grandes emissoras
estão caindo pesado
e já não consegue mais contratar e
manter a folga aquele artista cara em
casa não vai para casa que aquele que
Segura a Onda
a hipocrisia dos ciclos dos que fica em
casa que bateram panela aquele precisa
Nossa isso continuo caladinhos comply
confiado no suvaco
e isso é só o começo colocaram a polícia
militar contra o povo
e isso é política política enquanto o
governador mandar na polícia nós tamos
lascado e eu vou te contar como é que
funciona
e enquanto o governador precisão manda
na polícia o governador automolas Cadu
você já deve ter já deve ter visto
ouvido alguma história de um policial na
sua cidade aquele policial de família
honrado que sabe que fez um juramento e
cumpre ao pé da letra brasileiro sabe
ele prendeu algum filho de bacana
e dentro da Lei uma blitz arruaça numa
boate assim ele foi lá e prendeu o filho
de um Bacana esse policial e desaparece
da cidade ele é transferido para o lugar
mais distante que tiver no papo no mapa
do estado dele é o castigo e isso
chama-se política porque o pai do
playboy é a Vigo do secretário ele
abrigo do governador e não admite que o
filho dele com sobrenome famoso sua
família tradicional que investe muito na
cidade como é que pode meu filho sendo
preso humilhado Algemado e levado de
camburão para a delegacia e como é que
fica o nome da minha família e o
governador imediatamente Liga para o
secretário secretário que liga para o
delegado o delegado que eu liguei você
não pode mais ficar aqui liga para o
Batalhão João desse policial daquele
destaca você vai ser levado para o
segundo ano
a proporção e o que foi que eu fiz você
cumpriu a lei
Quem mandou você cumprir a lei
e nós temos dois tipos de pessoas que
podem ser presas
e os lascados
o tempo pobre rapariga e essa classe
alta aqui que não pode ser tocada
pergunta é bem primeiros eu posso se
você pode prender ou não vem aqui para
nós ver que puxa o secretário de
segurança pública o meu lugar
a proteção Sky print publiquei Juninho
filho do totó
E isto é só o começo isso é só o começo
colocaram a polícia contra o povo
colocar uma polícia contra o povo o seu
Governador o seu Governador o seu
Governador o seu prefeito
e ainda tá chegando muito dinheiro do
Governo Federal para prefeituras e para
governadores é muito dinheiro mas é
muito calcule você não consegue é muito
dinheiro muito dinheiro para o covid-19
para os hospitais que não saem UTI que
está lotada desde Outubro desde 82 que
eu me dou por gente 82 eu nunca vi isso
isso com folga mas agora tá tudo bem
Está tudo no colapso tudo mentiroso tudo
Covarde e o brasileiro continua
obedecendo baixando a cabeça o velho
escravo é Tá certo não a gente tem que
obedecer é verdade é verdade e eu
comprando bolsonaro faz alguma coisa
rapaz eu porque eu tô caindo fora eu só
tô de sensor eu faço eu sou te dessa
pessoa eu boto minha cara a tapa aqui tu
não sabe o quanto eu fico quando eu pago
por isso presidente
o canal lá perdido fosse o teu problema
mão
ah pelo amor de Deus faz juiz cada voto
que você recebeu a confiança do que
atende bilidade que o povo de Deus só
sabe o que é isso tão tirando onda com a
sua cara tô fazendo graça com a cara do
senhor qualquer coisa é piada
a Hyundai nada só quem paga somos dois
brasileiros o Vilson Mortais só quem
paga somos nós
o presidente pelo amor de Deus Olhe pelo
seu povo
o motor a paciência de todo mundo
Presidente esgotou esgotou não tem mais
para onde correr presidente
o acuado com medo de botar uma banca de
laranja na porta de casa tá com medo de
vender picolé O povo tá com medo de
vender coxinha
o traficante vendendo cocaína
e Vamos tornar o policial marca então
não posso fazer isso vamos colocar um
bandidos que surtou porque pegou a
também não vou fazer isso
é só digo uma coisa a vocês o perigo
começa agora